Repository: nsytmp/flask
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/templates.po
Languages: zh_cn

source: Templates
zh_cn: 模板

source: You've written the authentication views for your application, but if you're running the server and try to go to any of the URLs, you'll see a ``TemplateNotFound`` error. That's because the views are calling :func:`render_template`, but you haven't written the templates yet. The template files will be stored in the ``templates`` directory inside the ``flaskr`` package.
zh_cn: 您已为应用程序编写了身份验证视图, 但如果您正在运行服务器并尝试转到任何URL, 则会看到“TemplateNotFound”错误. 那是因为视图调用:func:`render_template`, 但你还没有编写模板. 模板文件将存储在``flaskr``包中的``templates``目录中.

source: Templates are files that contain static data as well as placeholders for dynamic data. A template is rendered with specific data to produce a final document. Flask uses the `Jinja`_ template library to render templates.
zh_cn: 模板是包含静态数据的文件以及动态数据的占位符. 使用特定数据呈现模板以生成最终文档. Flask使用`Jinja`_模板库来渲染模板.

source: In your application, you will use templates to render `HTML`_ which will display in the user's browser. In Flask, Jinja is configured to *autoescape* any data that is rendered in HTML templates. This means that it's safe to render user input; any characters they've entered that could mess with the HTML, such as ``<`` and ``>`` will be *escaped* with *safe* values that look the same in the browser but don't cause unwanted effects.
zh_cn: 在您的应用程序中, 您将使用模板来呈现将在用户的浏览器中显示的“HTML”_. 在Flask中, Jinja被配置为* autoescape *在HTML模板中呈现的任何数据. 这意味着呈现用户输入是安全的;他们输入的任何字符都可能弄乱HTML, 例如````````````* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * .

source: Jinja looks and behaves mostly like Python. Special delimiters are used to distinguish Jinja syntax from the static data in the template. Anything between ``{{`` and ``}}`` is an expression that will be output to the final document. ``{%`` and ``%}`` denotes a control flow statement like ``if`` and ``for``. Unlike Python, blocks are denoted by start and end tags rather than indentation since static text within a block could change indentation.
zh_cn: Jinja看起来和行为大多像Python. 特殊分隔符用于区分Jinja语法与模板中的静态数据. ``{{``和``}}``之间的任何东西都是一个输出到最终文档的表达式. ``{％``和``％}``表示一个控制流语句, 如``if``和``for``. 与Python不同, 块由开始和结束标记而不是缩进表示, 因为块内的静态文本可能会更改缩进.

source: The Base Layout
zh_cn: 基础布局

source: Each page in the application will have the same basic layout around a different body. Instead of writing the entire HTML structure in each template, each template will *extend* a base template and override specific sections.
zh_cn: 应用程序中的每个页面将围绕不同的主体具有相同的基本布局. 而不是在每个模板中编写整个HTML结构, 每个模板将*扩展*基本模板并覆盖特定部分.

source: :data:`g` is automatically available in templates. Based on if ``g.user`` is set (from ``load_logged_in_user``), either the username and a log out link are displayed, otherwise links to register and log in are displayed. :func:`url_for` is also automatically available, and is used to generate URLs to views instead of writing them out manually.
zh_cn: :data:`g`在模板中自动可用. 基于是否设置``g.user``(来自``load_logged_in_user``), 显示用户名和注销链接, 否则显示注册和登录的链接. :func:`url_for`也是自动可用的, 用于生成视图的URL而不是手动写出来.

source: After the page title, and before the content, the template loops over each message returned by :func:`get_flashed_messages`. You used :func:`flash` in the views to show error messages, and this is the code that will display them.
zh_cn: 在页面标题之后, 在内容之前, 模板循环返回由:func:`get_flashed_messages`返回的每条消息. 您在视图中使用:func:`flash`来显示错误消息, 这是显示它们的代码.

source: There are three blocks defined here that will be overridden in the other templates:
zh_cn: 此处定义的三个块将在其他模板中被覆盖:

source: ``{% block title %}`` will change the title displayed in the browser's tab and window title.
zh_cn: ``{% block title %}`` 将更改浏览器选项卡和窗口标题中显示的标题.

source: ``{% block header %}`` is similar to ``title`` but will change the title displayed on the page.
zh_cn: ``{% block header %}`` 类似于``title``但会改变页面上显示的标题.

source: ``{% block content %}`` is where the content of each page goes, such as the login form or a blog post.
zh_cn: ``{% block content %}`` 是每个页面的内容, 例如登录表单或博客文章.

source: The base template is directly in the ``templates`` directory. To keep the others organized, the templates for a blueprint will be placed in a directory with the same name as the blueprint.
zh_cn: 基本模板直接位于``templates``目录中. 为了保持其他组织的有序性, 蓝图的模板将放置在与蓝图同名的目录中.

source: Register
zh_cn: 寄存器

source: ``{% extends 'base.html' %}`` tells Jinja that this template should replace the blocks from the base template. All the rendered content must appear inside ``{% block %}`` tags that override blocks from the base template.
zh_cn: `{% extends 'base.html' %}`` 告诉Jinja这个模板应该替换基础模板中的块. 所有呈现的内容必须出现在``{％block％}``标签内, 这些标签会覆盖基本模板中的块.

source: A useful pattern used here is to place ``{% block title %}`` inside ``{% block header %}``. This will set the title block and then output the value of it into the header block, so that both the window and page share the same title without writing it twice.
zh_cn: 这里使用的有用模式是在``{％block header％}``里面放置``{％block title％}``. 这将设置标题栏, 然后将其值输出到标题栏中, 这样窗口和页面共享相同的标题而不写两次.

source: The ``input`` tags are using the ``required`` attribute here. This tells the browser not to submit the form until those fields are filled in. If the user is using an older browser that doesn't support that attribute, or if they are using something besides a browser to make requests, you still want to validate the data in the Flask view. It's important to always fully validate the data on the server, even if the client does some validation as well.
zh_cn: ``input``标签在这里使用``required``属性. 这告诉浏览器在填写这些字段之前不要提交表单. 如果用户使用的旧浏览器不支持该属性, 或者他们使用浏览器之外的其他内容来发出请求, 那么您仍然需要验证Flask视图中的数据. 始终完全验证服务器上的数据非常重要, 即使客户端也进行了一些验证.

source: Log In
zh_cn: 登录

source: This is identical to the register template except for the title and submit button.
zh_cn: 除了标题和提交按钮之外, 这与寄存器模板相同.

source: Register A User
zh_cn: 注册用户

source: Now that the authentication templates are written, you can register a user. Make sure the server is still running (``flask run`` if it's not), then go to http://127.0.0.1:5000/auth/register.
zh_cn: 现在已经编写了身份验证模板, 您可以注册用户. 确保服务器仍在运行(如果不是“ Flask 运行”), 则转到http://127.0.0.1:5000/auth/register.

source: Try clicking the "Register" button without filling out the form and see that the browser shows an error message. Try removing the ``required`` attributes from the ``register.html`` template and click "Register" again. Instead of the browser showing an error, the page will reload and the error from :func:`flash` in the view will be shown.
zh_cn: 尝试单击“注册”按钮而不填写表单, 并看到浏览器显示错误消息. 尝试从``register.html``模板中删除``required``属性, 然后再次单击“Register ”. 页面将重新加载, 而不是浏览器显示错误, 将显示视图中的错误:func:`flash`.

source: Fill out a username and password and you'll be redirected to the login page. Try entering an incorrect username, or the correct username and incorrect password. If you log in you'll get an error because there's no ``index`` view to redirect to yet.
zh_cn: 填写用户名和密码, 您将被重定向到登录页面. 尝试输入错误的用户名, 或正确的用户名和错误的密码. 如果你登录你就会收到一个错误, 因为没有``index``视图可以重定向到.

source: Continue to :doc:`static`.
zh_cn: 继续 :doc:`static`.
